师在胡射
大师兄的遥知符
大师兄有危险
大师兄
你找到他了
胡射在哪里
发生了什么
是胡射峰 无月廷的密境禁地
我陪你回去
尊上
罗刹
尊上总算是记起我来了
此次尊上诛杀宗权
替魔族除掉了龙名座
实在是可喜可贺呀
这次越国之乱
尊上可算是看清了
仙门那些无耻嘴脸了
仙门如何 魔族又如何
不都是为了一己私利 蝇营狗苟
我让你回去 你为何没回
五百年前 属下陪尊上东渡
那时尊上便说过
这里就是我们的新家园
您不记得了
既然我已重生为人
那么以前的一切都与我无关
我找你另有其事
我和黎非要进胡射峰
又是姜黎非
她不过是一寻常女子
尊上堂堂魔君
难道要为了她不顾大业
自甘堕落吗
口口声声称我为尊上
却一再擅自做主
对我的决定指手画脚
难不成你想让我服从于你
属 属下不敢
你还是回来了
师父 徒儿想借六棱镜一用
就怕你寻到了你想要的真相之后
你会深陷泥潭 无法自拔
大师兄
还有那个把我抚养长大的老头子
他们一定在等我
黎非 咱俩是一辈子的师徒
坠玉峰也永远是你的家
走
师兄 是文古殿的方向
是魔气 走
怎么枫林更大了
你太过急躁 被障眼法所迷
我们回家了
不 我们还在胡射峰
小心
这是哪里啊
听说仙门的高人修行到一定境界
都会开辟一个
属于他们自己的世界
山河日月 千云万海
这个世界的规则
都由他本人约束和制定
这个世界也被称为小千世界
那
这是谁的小千世界
是翠华峰的禁制
这里应该是翠玄的小千世界
师叔给你的六棱镜呢
走
没想到翠玄的小千世界
竟是灵气如此充裕的地方
难道这就是胡射峰的秘密
怎么了
这里有种奇怪的气息
像是魔气 又有些不一样
仙门秘境 怎么会有魔气
白骨生花
这是以魔气与怨灵为养分
生出的花
怨念越重 花开得就越鲜艳
这些根茎
能将那些不甘心的魂灵
困在肮脏的泥土之中
永世不得解脱
这些魔骨
在生前早被人吸干了灵力
是宗权的噬灵邪法
不 是无月廷的封灵之法
与栗烈谷的禁锢结界如出一辙
你是说翠玄一直利用魔灵修炼
人心鬼蜮
仙门 魔族 又有什么不同
修远 冷静些 不要变成夜叉
我没事
这里已无气息
没有活着的生灵了 走吧
不对
这里还有一丝气息
你是谁
怎么灵气都没有用啊 修远
他心脉已断
活不了了
不会的
只要活着 总会有办法
黎非
老人家 您撑住
我这就带您出去
别动
怎么会这样
青城
走
师父
黎非
走
我们出去 不要
不要 师父
你不要丢下我
不要丢下我
师父 师父
师父 黎非
师父
师兄
无知小儿 竟敢毁了本座的秘境
果然是你的小千世界
是你 是你害死他
是你杀了我师父
你师父
我杀了你
黎非
魔族
他们是魔族奸细 擒住他们
姜黎非 雷修远 你们逃不掉了
死便死了
还留下余孽兴风作浪
你以为毁了我的小千世界
挫我的灵根就可以阻碍我吗
我告诉你
那丫头是你的徒弟
想必这森罗大法就一定在她身上
师兄 不要着急
我很快就把她带回来
等我带回她
好让你们师徒早日团聚
昭敏师妹 你怎么在这儿
秦师兄
我还想问你为什么在这儿呢
这可是坠玉峰附近
你是从哪儿冒出来的
你差点吓着我们昭敏师姐
我奉命来捉魔族奸细
魔族奸细
哪儿啊
在哪儿啊
我们
不是
我们就是相约
来采一些晨出的草药
怎么还被师兄你说成奸细
你这是什么意思啊
谁说你们是魔族奸细
你说的 你刚才说的 对吧
师姐听到了
师兄
你是不是看谁都像是奸细啊
你之前不还说黎非师妹是奸细吗
我知道了
你就是被她拒绝之后
见不得她好
你
师兄怎么还动手呢
昭敏师姐给我做证
是师兄先动的手
我邓溪光不是贪生怕死的人
来吧 咱俩比划比划
师兄你别走 我们去找翠玄
别演了 快去看看他们吧
你们怎么样 伤得严重吗
没什么大碍 师姐你怎么来了
师父他察觉到六棱镜异常
让我们过来助你
替我谢谢师父
昨夜的事情可能会连累他
无妨 师父自有应对的办法
倒是你们 天色已明
门中各处都已戒备森严
你们该怎么逃出去
别担心 我知道一条山间密道
可以神不知鬼不觉地出去
事不宜迟 我们快走吧
当心点
小师妹保重 跟我来
快
不可能
修远虽然孤僻固执了些
却一向尊师明理
并未做出忤逆仙门之事
师兄 你说他们是魔族的奸细
可有证据
雷修远 姜黎非夜闯禁地
身带魔气
若非魔族奸细 又怎会魔功在身
现在想来上次栗烈谷之事
他们难脱嫌疑
师兄
当日筛选精英弟子
前往谷中修复结界
可是你亲自选的
是啊
这俩孩子当时身上还带着伤
是您非要派他们去
我还劝来着 没劝住
至于身带魔气
那应该是和魔族交手之时
不小心被魔气所侵
师兄 那胡射峰的禁地之处
到底藏了些什么啊
为何封禁胡射峰
你们难道还不知道吗
是魔气侵蚀还是身带魔功
本座岂会分辨不清
冤枉他们不成
师兄息怒
冲夷师兄
也是一心为了无月廷着想啊
我想这中间是不是有什么误会
什么误会
你的徒儿就是个惹事精
这次定是你的徒儿诱拐了修远
你胡说
分明是你徒儿诱拐了我徒儿
说到这事我还来气呢
上次在端涂
你徒儿趁着我徒儿身体虚弱
他竟然 他
我都不好意思说
师兄 你气息不稳
像是灵气反噬之象
是否受了伤啊
都是那两个奸细偷袭我
也是我一时大意 不过无大碍
稍作调息便可
太不像话了
我是说那俩孩子
师兄啊 您好生休养
我这就去把他们找回来
您放心
师弟 我与你一道去
小棒槌 你杵门口干嘛呢
快点来帮师父上药 包扎一下
师父
你一定等了我很久
我终于找到你了
终于
找到你了
想哭 就哭出来吧
师父不喜欢我掉泪
我会好好的
不让师父为我担心
我去弄点吃的来
堂堂魔尊 竟甘心为个女子驱使
尊上
姜黎非就是建木吧
怪只怪属下有眼无珠
竟未能早些识出
不过也是
历代的魔君都会爱上建木
这也恰恰是我魔族振兴的契机
尊上打算何时动手吸摄她的灵力
离她远点
尊上是忘了自己是夜叉了吗
千百年来
没有一任魔君
能逃过被诅咒的命运
不管你多么殚精竭虑
情深义重
建木之实对你而言
有着无法抵抗的诱惑
这就是夜叉的本能
尊上若是不忍心自己动手
属下愿意代劳
尊上
你真的要杀我吗
天谴之后 千洲万岛灵气稀薄
族人无法存活
是尊上说
要 要带族人返回中土
只为求生
五百年前 尊上失踪之后
仙门便对我族大肆屠杀
几乎死伤殆尽
尊上 你唯有吸摄建木
才能获得夜叉之力
为我族谋得一条出路
我活着 只是为了尊上和族人
百死不悔
但尊上你能不能快些清醒
救救我族濒死的族人
尊上
你身受重伤
若再不吸摄建木会被撕魂裂魄
痛苦而死的 尊上
我自己的命我知道
你若敢伤她分毫
无论你以前做过什么
我都会杀了你
我早就做好了为尊上
随时去死的准备 可她呢
你当真要为了她 背弃全族
罔顾性命吗
我是雷修远
我这辈子只能是雷修远
尊上
尊上 莫怪属下
一切只为我族大业
黎非 先吃点东西吧
没事
我想给师父
找件好点的衣服烧过去
可是都是破的
他最后这身衣服
破得都认不出了
黎非
那根带子
师父留给我这个
一定是有什么缘由
怎么全是空白的
师父 你究竟想要告诉我什么
修远你帮我看看
修远
出来 看到你们了
你们跑不了了
我和你们广微师伯来找你们了
只有我们两个
但 但 但你们也跑不了
不对呀 这边瘴气太重了
怎么可能住得了人呢
那边 走
这边还不如那边
走吧 还是那边
到底走哪条路 寻了一夜了
你一直在这儿兜圈子是吧
老广 又生气了
消消气 是这样啊
你看啊 这个青丘太大了
而且你看这个瘴气这么重
它影响咱们的灵力啊
所以 迷 迷路也正常
你到底是来寻人的
还是来通风报信的
你这话说的
那肯定是来寻人的嘛
算了吧 我自己找
好好好 你带路你带路
慢点 小心摔沟里
修远 撑住
甘华之境上次能救你
这次一定也可以
不管你们多么殚精竭虑
情深义重
最终都会吸摄建木
怎么了 是不是哪里不舒服
修远
我没事 别过来
是不是你的伤 我看看
别靠近我
雷修远 你是不是有毛病
伤那么重不吭声
现在还跟我闹别扭
你要是真有个万一
我告诉你
就算我死 你也不许死
你们一个个
都不能死
不许死
黎非
别再推开我
我什么都不知道
你受伤不告诉我
出事不告诉我
死了也不告诉我
我
我明明离得那么近
可是我什么都不知道
你们到底要我怎么办
我该怎么办
不对 怎么回事
修远
怎么会这样
中了迷魂蔓的人都会嗜血好战
本性全无
尊上建木值得你这样吗
他被翠玄重伤 又要抵御诅咒
自然灵脉紊乱 魂魄受损
你在说什么
乐师姐 你到底是谁
我是魔族护法 罗刹
上古之时 夜叉一族遭古神诅咒
若不能吸摄建木的至纯灵力
便会兽化失智 癫狂衰竭而亡
尊上如今的封印已解
再加上他心脉受损
诅咒之力更胜从前
若他再持续抗拒下去
恐会遭到诅咒的反噬
最终身亡
姜黎非 只有你能救他
怎么救
每一世的魔尊都会爱上建木
而每一世的建木
都会心甘情愿地献出自己
夜叉一族杀孽深重
唯生生世世 追寻建木之实
噬其血肉 吞覆灵力 以消咒怨
否则必遭撕魂裂魄之苦
兽化而亡
万劫不复
别再抵抗了 没用的
不要再错下去了
嗜血啖肉 永世沉沦
倘若你真的爱他
我相信
你会跟她们做出相同的选择
我去熬药
你不打算救他